One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
La volontà ereditata,
the tides of time, and humanity's dreams...
i sogni delle persone, l'ondeggiare delle ere.
They cannot be stopped.
Queste sono tutte cose che non potranno mai essere fermate.
As long as people seek freedom,
Non cesseranno mai di esistere...
these things will never cease to be.
finché l'umanità continuerà a cercare la libertà!
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Credo solo nel futuro, non mi importa se vengo deriso
That racing passion makes you shine
La tua fervida passione ti fa brillare
It's too bright, but I want to gaze at it
È accecante, ma voglio guardarla
I sense "aesthetics" somewhere
Percepisco l'estetica da qualche parte
I follow, follow in the footsteps
Inseguendo, inseguendo i miei sogni
of a dream that resembles no one
che non sono come quelli di nessuno
Until I dramatically get it
Finché non li raggiungo drammaticamente
I'm going to catch, catch the shape
Catturando, catturando la forma di un sogno
of a dream no one can see
che nessuno può vedere
I'm going to go with you, so passionate feelings
Verrò con te, quindi sentimenti appassionanti
I don't really need everything to add up
Non serve che tutto sia coerente
Rather than run-of-the-mill daily life,
Piuttosto della banale vita quotidiana,
run for paradise instead
corri puntando al paradiso
Dorry and Brogy
Dorry e Brogy
Huh? A-Are you okay?
Eh? C-Che succede?
Whoa...
Cavolo...
They're so huge!
Sono enormi!
H-He blocked the blow with his helmet!
L-L'ha preso con l'elmo!
If he was off by even a hair, he would've died instantly!
Se avesse sbagliato anche di poco, sarebbe morto all'istante!
What a fight...!
Che lotta assurda...!
Each of their attacks is a lethal blow aimed at their opponent's vital point!
Tutti i loro attacchi... sono colpi letali che mirano ai punti vitali!
Those two have continued this duel to the death for 100 years?
Hanno continuato questo duello mortale per cent'anni, quei due?
But that's good news for us!
Ma che fortuna!
Now we can escape.
Possiamo usare questa occasione per scappare.
Let's go!
Andiamo!
Usopp?
Usopp?
Incredible...
Incredibile...
Reason?
Il motivo, eh?
I don't remember.
L'ho dimenticato!
They fight for no reason, and yet they're so serious...
Senza motivi... Un combattimento come questo...
I know! How exhausting, right?
È proprio una lotta fastidiosa, vero?
You don't get it!
Idiota!
This is what a battle between real men is all about!
Questa è ciò che si dice una vera lotta tra uomini!
Meaning?
Che vuoi dire?
To use an analogy, they each fly a warrior's flag in their hearts,
È come se entrambi avessero sul petto una bandiera con "guerriero" scritto sopra,
and those flags are more important to them than life itself.
e che quelle bandiere fossero più importanti delle loro stesse vite.
They would never let them be torn down.
Non vogliono assolutamente che si rompano.
And so, to protect these flags, they've fought for 100 years!
Per questo, per cent'anni hanno continuato a scontrarsi!
Now do you get it?
Capisci?!
This is an honorable battle between true warriors!
Questa è senza dubbio un duello tra guerrieri pieni d'orgoglio.
Whatever.
Che importa?
Stuff like that doesn't interest me.
A me non interessano queste cose.
Now, hurry up!
Dai, andiamocene!
I'm gonna watch a bit longer.
Guarderò per un altro po'.
They embody exactly what I want: to be a brave warrior of the sea!
Si tratta di questo... il mio obiettivo di diventare un coraggioso guerriero del mare!
I wanna be as honorable as them!
Voglio essere un uomo così, pieno d'orgoglio.
So you want to be a giant.
Quindi vuoi diventare un gigante.
What the hell?!
Sbagliato!
Were you even listening to me?!
Ma mi stavi almeno ascoltando?!
Look!
Dai!
Weren't you going to watch them?
Ti andrebbe bene non guardarli?
If there's a village full of warriors like them,
Se c'è un villaggio dove vivono guerrieri così,
I wanna go there someday.
un giorno vorrei andarci!
We both long for home, don't we, Dorry?
Ormai... manca a entrambi la patria, no, Dorry?
That's why I'll beat you and go back to Elbaph, Brogy.
Per questo ti farò fuori e tornerò ad Elbaf, Brogy.
That's 73,466 duels...
Duello numero 73466...
...and 73,466 draws.
...e pareggio numero 73466.
Hey, you overgrown lizard.
Ehi, sei in mezzo ai piedi!
Out of our way.
Lucertolone!
Leave it to me.
Lascia fare a me.
10,000 Kilo Press!
Diecimila Kilo Press!
Greetings, Mr. 5.
Yo, Mr. 5.
Nice ability you've got there, building an instant cottage in the jungle.
Che abilità straordinaria, poter creare una casa improvvisata nella giungla!
Let's be clear, though. This mission is still ours.
Ma, lascia che te lo dica, questa missione è ancora nostra.
We'd appreciate you staying out of it.
Vorrei che non intervenissi.
We won't make the same mistake twice.
Non commetteremo più lo stesso errore.
“Mistake”?
"Errore"?
That's incorrect.
Vi sbagliate.
The two of you, Mr. 5 and Miss Valentine, are weak.
Voi siete solo deboli, Mr. 5, Miss Valentine.
Well, don't pout about it.
Su, non fate quelle facce tese...
Take a good look at this.
Guardate questo.
I'd like to thank you for the opportunity to visit this island.
Voglio sinceramente ringraziarvi, mi avete dato un motivo per visitare quest'isola oggi, sapete?
Dorry the Blue Ogre and Brogy the Red Ogre of the Giant Warrior Pirates.
Dorry il Demone Blu e Brogy il Demone Rosso dei Pirati Giganti Guerrieri.
There are old tales about them.
Ne ho già sentito parlare in una vecchia storia.
This is a wanted poster from 100 years ago!
Non sono taglie di cent'anni fa queste?!
And now they reside here on this very island.
Ma, loro vivono proprio in questa isola ora.
To this day, a 100-million-berry bounty is on each of their heads.
Al giorno d'oggi, valgono cento milioni di berry a testa.
That's 200 million berries for the both of them.
Con entrambi, sono duecento milioni di berry.
A 200-million-berry payout?
Taglie da duecento milioni di berry?!
Regardless, they're giants.
Però si tratta di giganti.
Only the most superb minds execute the most superb crimes.
Only the most superb minds execute the most superb crimes.
All you have to do is follow my instructions.
All you have to do is follow my instructions.
With a little ingenuity, we can even cut through mountains.
Con un po' di ingegno, si può spostare anche una montagna.
Dorry! I got us some booze, courtesy of our guests.
Dorry! In realtà, degli ospiti mi hanno dato dell'alcol!
Great!
Che bello!
It's been a while since my last drink. I'd love some.
È da un po' che non ne bevo! Dividilo con me!
I see.
Capisco!
His guests are your friends, huh?
Dunque i suoi ospiti sono tuoi compagni, eh?
I saw a long-nosed man and a woman.
C'erano un uomo dal naso lungo e una donna.
That's Usopp and Nami!
Usopp e Nami!
How funny! They said they weren't leaving the ship.
Ma come? Avevano detto che non sarebbero scesi dalla nave~
They do like adventures!
Allora gli piacciono le avventure!
Then, in a way, you could also say that I got this alcohol from you.
Quindi vuol dire che questo alcol è anche un vostro dono.
By the way, Dorry,
In ogni caso, signor Dorry...
is it true that the log takes an entire year to register?
è vero che il Log ci impiegherà un anno per registrare?
Why... didn't you notice the human skulls lying around?
Non vi eravate accorti che... da quella parte ci sono ossa umane?
Most people who come to this island die before their log is ready.
La maggior parte di coloro che giungono qui, muoiono prima che il Log finisca.
Some are eaten by dinosaurs.
Qualcuno diventa preda dei dinosauri.
Others starve or succumb to the heat.
Qualcuno soccombe alla calura e alla fame.
And some are killed when they attack us. Indeed, all who come here die.
E altri sono morti nel tentativo di attaccarci.
It seems that one year on this island is too long for humans.
Sembra che per gli umani, sopravvivere qui per un anno sia troppo tempo.
Then what can we do?
Che facciamo?
Even if we could survive for a year,
Anche se sopravvivessimo per un anno,
if that much time passes, who knows what will become of my country?
in così tanto tempo, non so cosa potrebbe succedere nel mio paese.
Yeah, it'd start to get pretty boring if we stayed an entire year.
Già... Un anno sarebbe noioso.
Isn't there something we can do, old guy?
Non c'è un modo migliore, vecchio?
We do have an eternal pose, but it's to our hometown, Elbaph.
Abbiamo un Eternal Pose, ma punta alla nostra terra natia, Elbaf.
You could even say we're fighting for this eternal pose.
Si potrebbe persino dire che stiamo combattendo per quell'Eternal Pose.
Do you want to try taking it by force?
Che ne dici? Vuoi provare a rubarcelo con la forza?
Not really.
Non va bene.
That's not where we wanna go.
Non vogliamo andare là.
We just wanna go to the island after this one.
Vogliamo solo andare nell'isola dopo questa.
Right?
Giusto?
That's right.
Sì.
If we lose the route to Alabasta, there's no point in moving forward.
Se perdessimo la rotta in cui si trova Alabasta, non avrebbe senso proseguire.
See what I mean?
Visto?
Then why not pick a heading and set sail?
Allora, che ne dite di proseguire alla cieca?
If luck is on your side, you'll reach your destination.
Se siete fortunati, arriverete a destinazione.
Maybe we'll do that!
Facciamo così!
Who knows? We just might make it.
Magari ci arriviamo davvero!
You know, long ago, someone did leave before the log was ready.
Ora che ci penso, tempo fa, c'è stato qualcuno che se ne andò prima che il Log terminasse!
What happened to him?
Che fine ha fatto?
How should I know?
E come mai potrei saperlo?!
He must've gotten to the next island.
Sicuramente è arrivato alla prossima isola!
That must be it!
Certamente!
What's so funny?
Cosa c'è di così divertente?
How can they laugh about being stuck on this island?
Non riesco proprio a capire, cosa passi per la testa a questa gente.
A brave warrior of the sea?
Un coraggioso guerriero del mare?
What's that?
Cosa sarebbe?
I'm talking about you two!
Parlo di voi!
I wanna be just like you someday.
Un giorno, voglio diventare come voi!
You mean a giant?
Vuoi dire un gigante?
See?
Visto?
That's not it!
Non quello!
I hope to live proudly just like the warriors of Elbaph!
Voglio vivere con orgoglio, proprio come i guerrieri di Elbaf!
So, that's it!
Capisco!
We live so much longer than you humans,
Noi... dato che abbiamo una durata di vita più lunga della vostra
so we often ponder how we will die.
pensiamo più spesso a come moriremo.
Your assets, your life... All will eventually cease to exist.
Alla fine... sia i beni materiali che la propria vita sono destinati a perire.
But if we die as warriors of Elbaph with our pride intact,
Ma... se riuscissimo a morire senza infangare il nostro orgoglio come guerrieri di Elbaf,
that's an honorable death.
moriremmo in modo onorevole.
That legacy is an everlasting treasure passed down through generations in Elbaph.
Quell'orgoglio è il tesoro eterno tramandato di generazione in generazione ad Elbaf.
So, your treasure is your legacy?
L'orgoglio è il tesoro?
That's so cool!
Che bello!
I've decided!
Ho deciso!
From now on, I will call you master!
D'ora in poi ti chiamerò maestro!
Huh?
Eh?
Giant old guy!
Signor gigante!
What's going on?!
Cos'è successo?
Why did his drink explode?
Perché l'alcol è esploso?!
That alcohol came from our ship, didn't it?!
Era l'alcol della nostra nave, no?!
It exploded in his stomach!
È esploso all'interno del suo stomaco!
That other giant must have rigged it to explode!
Quel gigante avversario ci avrà messo dell'esplosivo...!
Were you even watching the same fight?!
Tu! Stavi guardando o no?!
After 100 years of fighting, they'd never do something like this!
Dopo aver combattuto per cent'anni, perché dovrebbe fare una cosa così?!
Then who in the world…?
Allora, chi è stato?!
You bastards did.
Siete stati voi bastardi!
It wasn't Brogy.
Non è stato Brogy.
We are proud warriors that hail from Elbaph.
Siamo... orgogliosi guerrieri di Elbaf.
Other than you, who else is there to suspect?
Oltre a voi, di chi altro dovrei sospettare?
We need to run!
Scappiamo per ora!
Talking to him won't be of any use!
Forse è inutile parlargli ormai!
Probably just as useless to run.
Forse anche scappare sarà inutile.
Hold this and stay back.
Tieni questo e fatti da parte.
You can't mean… You plan on fighting him?
Non dirmi che... intendi combattere?
Sorry 'bout this, old guy, but I need to shut you up.
Mi spiace per il vecchio, ma devo farlo stare zitto.
Both of you, stop! Please!
Smettetela entrambi! Per favore!
Dorry, please listen!
Ehi, signor Dorry! Ascolti!
We're in the dark about this too!
Noi non ne sappiamo davvero niente!
We're clueless about the explosion!
Non c'entriamo con l'alcol esplosivo!
Please don't fight!
Quindi non si scateni!
You need to stay put! Your insides are in bad shape right now!
Deve stare fermo! Le sue interiora sono danneggiate gravemente!
How dare you... do something so detestable!
Voi bastardi... come avete osato... fare una cosa così insolente?!
Gum-Gum...
Gum Gum...
I'm sorry.
Scusa.
Rocket!
Rocket!
Luffy!
Luffy!
So he has...
Possiedi i poteri...
the powers of a devil fruit.
di un Frutto del Diavolo...?
I underestimated... him...
L'ho sottovalutato...
Luffy! Are you all right?
Luffy! Stai bene?
How's the old guy?
E lui?
I think… he'll live.
Bene... forse.
You made the right call. He might not have calmed down.
Anzi, penso che altrimenti non si sarebbe mai calmato.
I'm really ticked off!
Ora sono arrabbiato!
Huh?
Eh?
Like the old guy said, the other giant wouldn't have blown up the alcohol,
Quell'alcol, come diceva lui, non è colpa dell'altro gigante
and my friends would never do a stupid thing like that!
e i miei compagni non farebbero mai qualcosa di così stupido!
Then who could have...?
Allora... chi...?
There's someone else on this island.
C'è qualcun altro... su quest'isola.
In essence, mental anguish sways the outcomes of conflicts.
Le sfide sono altamente influenzate dagli stati mentali, sai?
Confusion has set in,
Al momento, sono confusi
all thanks to a mysterious bomb served by an invisible foe.
per via di un nemico invisibile e per il misterioso "servizio" esplosivo.
Now, regarding our first target, Dorry the Blue Ogre,
Per prima cosa, il primo obiettivo, Dorry il Demone Blu...
I already knew we couldn't finish him off,
Sapevo che finirlo sarebbe stato impossibile,
but the damage his stomach received must have been considerable.
ma il danno subito allo stomaco è certamente notevole.
So, let us enjoy our tea and await the start of the next duel.
Ora dobbiamo solo attendere che inizi il prossimo duello, magari bevendo un po' di tè.
And, what, we let the other giant finish off the injured one?
Quindi lasceremo che sia l'altro gigante a finire quello ferito?
That is precisely what we will do.
Esattamente.
No direct confrontation?
Hai proprio un modo contorto di agire.
That's because these warrior types act exactly like wild boars.
Questo perché fanno parte di una razza guerriera, sono proprio come dei cinghiali selvatici.
If we avoid a direct confrontation, we can fight with minimal risk.
Non c'è alcun motivo di combattere seriamente con chi è abituato a fare solo scontri diretti.
We may be outmatched in raw strength,
Anche se non possiamo competere con la loro forza,
but our brain power more than compensates for it.
abbiamo l'intelligenza per compensare.
Seriously...
Sul serio...
Can't you get it on your own, Miss Golden Week?
Non puoi prendertelo da sola, Miss Golden Week?
Out of curiosity, what's the plan with the Straw Hat gang?
Comunque, cosa dovremmo farne della Ciurma di Cappello di Paglia?
Straw Hat...? Oh, the small-timers who discovered the boss's secret.
Cappello di Paglia? Ooh, intendi quei dilettanti che hanno scoperto il segreto del boss?
We will lure them out one by one, starting with the easiest among them,
Beh, basterà iniziare attirando quelli più facili da prendere
right to my service set.
verso il mio Service Set.
My motto: Wicked deeds are best served with a dash of foul play.
Il mio motto è "un crimine meschino è un grande crimine".
There are countless ways to defeat your enemies without lifting a finger.
Ci sono molti modi di sconfiggere dei nemici anche senza combattere.
That mountain... Isn't it...?
Quella montagna... se non sbaglio...
There's the signal.
Il segnale, eh?
It's quite active today!
Che giornata oggi, eh?
Y-You're going?! Your wounds from that last battle still haven't–
V-Vai?! M-Ma le tue ferite del combattimento di prima–
Neither have his!
Cosa vuoi che sia!
We're both in the same condition!
Siamo entrambi nelle stesse condizioni!
Making excuses during a fight to the death would disgrace my name!
Creare scuse in questo scontro mortale significa macchiare il proprio nome!
Hey! Wait, old guy!
Ehi! Aspetta, signore!
Don't go!
Non andare!
You can't go, Dorry! You need to keep still!
Non può, signor Dorry! Deve riposarsi!
You'll die if you push yourself too hard!
Se esagererà, finirà per morire!
I, the warrior Dorry, am here.
Io, il guerriero Dorry, sono qui.
At the very least...
Almeno...
I will fight to uphold the name of Elbaph!
combatterò in modo da non disonorare il nome di Elbaf!
All right, Master Brogy! Good luck!
Bene, maestro Brogy! Fai del tuo meglio!
You got it, Usopp!
Ovviamente, Usopp!
I'm gonna wipe the floor with him for sure this time!
Questa volta ho intenzione di stenderlo come si deve!
Go get him, warrior of Elbaph!
Sì! Dai del tuo meglio, guerriero di Elbaf!
You've got this!
Forza!
You're great!
Sei grande!
You're awesome!
Sei fantastico!
You're powerful!
Sei forte!
You're huge!
Sei enorme!
You're big! You're me!
Sei big! Sei me!
Going back to his pointless duel?
Perché continuare una lotta così inutile?
A pointless duel?! You heathen!
Non dire lotta inutile, scema!
Brogy's a brave warrior of the sea! I plan to be just like him!
Ho detto che Brogy è il tipo di coraggioso guerriero del mare che voglio diventare!
What gives you the right to...?!
Ma mi stavi almeno ascoltando?!
Anyway, let's get back to the ship.
Comunque, torniamo sulla nave.
We are not staying a year just for the log to register!
È assurdo dover aspettare un anno che il Log finisca!
We'll regroup on the ship to figure this out.
Aspetteremo gli altri sulla nave e penseremo a un piano.
Hold it! Not so fast!
Ferma! Aspetta un attimo!
I am absolutely useless in a fight against dinosaurs!
Non saprei che pesci prendere contro dei dinosauri!
As such, we cannot possibly traverse the jungle to reach our ship!
Di conseguenza, ci sarà impossibile attraversare la giungla e raggiungere la nave!
Then what was all that about being a "brave warrior of the sea?"
Non hai appena detto qualcosa sull'essere un coraggioso guerriero del mare?
You caught me thinking out loud!
Mi riferivo al mio spirito!
I want to become a man who's proud of the way he lives!
Diventerò un uomo orgoglioso del suo modo di vivere!
No choice then.
Non abbiamo scelta.
Luffy's party is at the other giant's house.
Nella casa dell'altro gigante c'è il gruppo di Luffy, giusto?
We'll just have to head there.
Andiamo da quella parte per ora...
Listen, Nami.
Ascolta, Nami.
Someday down the road, if I wind up losing everything,
Anche se un giorno perdessi tutto
and greet death all alone on a deserted island,
e arrivassi a morire su un'isola deserta,
as I lay dying, I will proudly proclaim:
potrò dire con orgoglio queste parole in punto di morte:
"I am Usopp! Brave warrior of the sea!"
"Sono il coraggioso guerriero del mare, Usopp!"
Yeah, yeah.
Sì, sì.
Then will you hurry it up and get your warrior act together?
Allora, che ne dici di diventare in fretta un guerriero su cui si può contare?
Oh...
Sì...
Yeah!
Giusto!
What are you doing, old guy?!
Cosa fai, signore?!
Get this rock off me! Hey!
Sposta questa roccia! Ehi!
We can't stop.
Non possiamo fermarci.
Over 100 years ago...
Fu cento anni fa...
we commenced our fight.
che questo duello cominciò.
But if I abandon a battle that I started,
Scappare da un combattimento che si ha incominciato
I would abandon the right to call myself a warrior.
è come scappare dall'essere un guerriero.
If I am no longer a warrior,
E se non fossi più un guerriero,
I will cease to be me.
non sarei più me stesso.
I was wrong to suspect you.
Scusatemi per aver dubitato di voi.
Heaven has censured me.
Questo viene dal dio del combattimento,
Elbaph, the god of war, has decided my fate.
è il giudizio espresso da Elbaf.
I didn't have his divine protection.
Non avevo la sua protezione divina.
That is all.
Tutto qui.
Gods?! Divine protection?! None of that stuff matters!
"Dio" e "protezione divina"?! Cosa c'entra se esistono o meno?!
You'd die just because some god told you to?!
Se un dio ti dice di morire, lo farai?!
Someone is trying to mess with your duel!
Ci sono state interferenze in questo duello!
It's not a fair fight!
E un duello così,
This duel's over!
non è un duello!
I'm right, aren't I?!
Giusto?!
Be quiet!
Zitto!
You've only lived a mere ten or twenty years.
Per voi che avete vissuto per a malapena dieci o vent'anni...
Elbaph's divine teachings wouldn't resonate with you.
non è possibile udire le grandi parole di Elbaf.
Who gives a crap about that?!
Chi se ne frega!
Hey! Move this thing!
Ehi! Sposta 'sta cosa!
Hey! Old guy!
Ehi, signore!
Hey! Old guy! Hey! Dammit!
Idiota! Ehi! Signore! Aspetta, bastardo!
It won't budge!
Non riesco a spostarla!
Dorry!
Dorry!
How was your drink?! Hit the spot, didn't it?!
Bere dell'alcol dopo tanto tempo è proprio speciale, vero?!
Yeah.
Sì.
Truly the nectar of the gods.
Aveva un sapore divino.
Overstating things a bit, I see! Let's go!
Che esagerato che sei! Andiamo al sodo!
What's wrong, Dorry?!
Che succede, Dorry?!
You're a bit sluggish!
Ti muovi lentamente!
Don't kid yourself! I'm the same as ever!
Che dici? Sono lo stesso di sempre!
Move, you stupid thing! Come on!
Stupido coso! Ehi!
Just when I've gone and met such an awesome warrior!
Proprio quando pensavo di aver incontrato un guerriero fantastico!
Luffy...
Luffy...
Why would he go this far for a giant he just met?
Perché si spinge così oltre per un gigante appena conosciuto?
It's out of character for a crook with a bounty on his head.
Non riesco a credere sia un fuorilegge con una taglia sulla testa.
Who was it?!
Chi è stato?!
Who messed with the giants' duel?!
Chi si è intromesso nella lotta dei giganti?!
Oh, come to think of it...
Oh... ora che ci penso...!
Karoo is gone!
Karoo non c'è!
Damn. I'm lost.
Cavoli... mi sono perso.
I at least recognize this tree.
Però mi sembra di ricordare questo albero...
I'm sure it was a left at the tree wrapped in vines.
Era a sinistra all'albero avvolto dalle liane, giusto?
Oh! It's you, Nami!
Oh! Nami!
Perfect timing!
Tempismo perfetto!
See, I sorta lost my way, so I wasn't sure what to do.
Sai, mi ero perso, non sapevo che fare.
What are you doing here, anyway?
Comunque, che stai facendo da queste parti?
Hey.
Ehi...
What's the deal?
Che hai?
Dinosaur!
Un dinosauro!
Dinosaur! Dinosaur! Dinosaur!
Dinosauro! Dinosauro! Dinosauro!
Hey, you! You're going too fast!
Ehi! Sei troppo veloce!
That guy...
Uff, quel tipo...
Luffy!
Luffy!
What a relief!
Per fortuna!
What are you doing here?
Cosa ci fai qui?
Nami?
Nami?
Nami! Nami! Nami! Nami!
Nami! Nami! Nami! Nami!
This is bad.
Che guaio...
Luffy!
Luffy!